О разроботчиках
	Создателями игры является корейская компания Bluehole. Изначально концепция игры была придумана ведущим дизайнером Брендан Грин под псевдонимом «PlayerUnknown» работаль моддером над ArmA 2, и в дальнеёшем создал свой собственныйй режим «Battle Royale». Вдохнавлённый комерческим успехом других игр в жанре «Battle Royale» принял решение собственную игру в режиме «Battle Royale».
Дистрибьютацией игры в России занимается Mail.Ru Group. 

История создания 
	Игры была чуть лучше своих собратьев в этом же жанре игры. Первой игры в жанре «Battle Royale» была Arma, в которой было большое колличество багов и глюков. Улучшенной версии Arma была  H1Z1: King of the Kill, но она тоже была с плохой физикой и анимацией персонажа. Обе эти вде игры были достаточно популярны и разработчикам принесла миллионы долларов, а в итоге эти две игры забросили. Несмортя на то что игры уже собрала более $100 млн долларов, разработчики не собираются оставлять игру, а продолжают исправлять багги, которых осталось ещё большое колличество.

Успех игры
	Игра вышла в режим раннего доступа в марте 2017 года. Но уже 8 сентября онлайн игры превысил миллион человек. Пиковое количество игроков достигло более 2 миллионов человек к концу года, что сделало её одной из самых популярных игр в Steam. Игры вышла из раннего доступа 21 декабря 2017 года. Сейчас проданно более 19 миллионов копий игры.

Геймлей
	В игре до 100 игроков, которые парашютируются на остров, после чего ищут снаряжение и оружие, чтобы убить других участников и при этом самим остаться в живых. Доступная безопасная зона на внутриигровой карте со временем начинает уменьшаться, делая доступное пространство более тесным, чтобы сталкивать их между собой. Последний выживший игрок или команда побеждает в раунде. Из-за того что игра имеет большой открытый мир в ней можно столкнутся с большим колличеством багов. Именно по этому игра долгое время не выходила из режима раннего доступа.